Escriba un algoritmo para agendar una cita, reunión o compromiso en su agenda

Cita medica

1. Solicitar cita

2. Elegir la via para solicitar la cita: 

A) Personal B) Telefono C) Internet


A) Personal: 

1. vistar el lugar

2. solitar la cita 

3. Cedula,Con seguro o sin seguro medico?// En caso de ser menor la cedula del representante 

Si o no

4. Verificar los documentos de indentidad


B) Telefono:

1. Buscar el numero telefonico

2. marcar el numero

3 esperar que respondan

4. En caso de no responder volver a llamar

5. Si respondieron, Debemos solicitar la cita

6. Verificar los documento de identidad 

C) Internet:

1. Abrir el navegador 

2. Acceder a la pagina web correspondiente

3. Solicitar cita

4. Verificar documento de identidad 

General:

3. Definir la fecha de la cita

4. Verificar disponibilidad

5. Confirmar cita

6. Asistir a la cita en el dia y hora correspondiente  
