
Cree una prueba de escritorio para el pseudo código del problema de su grupo

1. introducir los datos

2. validar los datos, estos datos no deben repetirse mas de tres veces, otros solo pueden estar una sola vez 

3. determinar si los datos Que se introdujeron por teclado sean numeros romanos 

4. mostrar el resultado.

Casos:

caso 1. XV = 15, contador X = 1 y contaodor V = 1, entonces no inflinje la regla

caso 2. IIII, el uso consecutivo de 'I' es validos siempre y cuando I < 3

caso 3. VVV, el uso consecutivo de 'V' es invalido siempre que este sea igual o mayor a 2

caso 4, MM, el contador M = 2, por lo tanto no inflinge la regla

caso 5 LLLL, El caracter L no puede repetirse
